Repository: kmphua/SmartPlug
Catalog: SmartPlug/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# id_username
source: Username
zh_hans: 账号名称
zh_hant: 帳號名稱

# id_password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# btn_login
source: Login
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

# lnk_createAccount
source: Create Account
zh_hans: 建立账号
zh_hant: 建立帳號

# lnk_forgetPassword
source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# title_passwordResetSent
source: Password Reset Sent
zh_hans: 密码重设已寄出
zh_hant: 密碼重設已寄出

# msg_passwordResetBtn
source: Password reset details has been sent to your email, please check the email for further instructions.
zh_hans: 密码重设已寄至您的邮箱,并请按照邮箱内容做进一步指示.
zh_hant: 密碼重設已寄至您的郵箱,並請按照郵箱內容做進一步指示.

# title_resetPassword
source: Reset Password
zh_hans: 重设密码
zh_hant: 重設密碼

# title_initializeDevices
source: Initialize Devices
zh_hans: 装置初始化
zh_hant: 裝置初始化

# msg_enterNewUserName
source: Enter A New User Name
zh_hans: 请输入新账号
zh_hant: 請輸入新帳號

# btn_submit
source: Submit
zh_hans: 提出
zh_hant: 提出

# title_accountCreated
source: Account Created
zh_hans: 账号已建立
zh_hant: 帳號已建立

# msg_accountCreatedBtn
source: Please check your e-mail for the activation url. This account will be disable after 7 days if you do not activate it. In the meantime, you may start using the account.
zh_hans: 请检查您的邮箱连结!此账号如于7日内没激活,账号自动无效!您现在可以开始使用此账号了!
zh_hant: 請檢查您的郵箱連結!此帳號如於7日內沒激活,帳號自動無效!您現在可以開始使用此帳號了!

# id_createAccount
source: Create Account
zh_hans: 建立账号
zh_hant: 建立帳號

# msg_enterEmail
source: Enter Your Email
zh_hans: 输入您的电子邮件
zh_hant: 輸入您的電子郵件

# id_email
source: Email
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# msg_enterNewPassword
source: Enter A New Password
zh_hans: 输入新密码
zh_hant: 輸入新密碼

# msg_confirmPassword
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# btn_main
source: Main
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

# title_addDevice
source: Add Device
zh_hans: 新装置
zh_hant: 新裝置

# msg_toStartBtn
source: To start, please scan the QR-Code sticker that came with the box, or manually use your phone’s WIFI to connect to the SSID listed.
zh_hans: 请扫描包装上QR码,或手动链接手机WIFI至SSID清单
zh_hant: 請掃描包裝上QR碼,或手動連結手機WIFI至SSID清單

# btn_initializeDevices
source: Initialize Devices
zh_hans: 装置初始化
zh_hant: 裝置初始化

# title_unableToUseSelectedNetwork
source: Unable To Use Selected Network
zh_hans: 无法使用已选择的网络
zh_hant: 無法使用已選擇的網路

# msg_selectedNetworkBtn
source: The selected network you have chosen is unable to connect to the IOT server. Please check your settings and try aging.
zh_hans: 您选择的网络无法链接至IOT服务器,请确认您的设定,并再试一次!
zh_hant: 您選擇的網路無法連結至IOT伺服器,請確認您的設定,並再試一次!

# btn_addDevice
source: Add Device
zh_hans: 加增装置
zh_hant: 加增裝置

# btn_addingDevice
source: Adding Device
zh_hans: 加入装置中
zh_hant: 加入裝置中

# id_chooseNetwork
source: Choose a Network…
zh_hans: 选择网络…
zh_hant: 選擇網路…

# id_other
source: Other…
zh_hans: 其他...
zh_hant: 其他...

# title_deviceAdded
source: Device Added
zh_hans: 装置已加入
zh_hant: 裝置已加入

# btn_done
source: Done
zh_hans: 完成!
zh_hant: 完成!

# title_deskLamp
source: Desk Lamp
zh_hans: 桌灯
zh_hant: 桌燈

# btn_nightLight
source: Night Light
zh_hans: 小夜灯
zh_hant: 小夜燈

# btn_coNormal
source: CO normal
zh_hans: 一氧化碳
zh_hant: 一氧化碳

# btn_outlet
source: Outlet
zh_hans: 插座
zh_hant: 插座

# btn_ir
source: IR
zh_hans: 红外线
zh_hant: 紅外線

# title_bedroom
source: Bedroom
zh_hans: 卧室
zh_hant: 臥室

# title_logout
source: Logout
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

# msg_logoutBtn
source: Are you sure you want to logout? You will need to login again to access your devices.
zh_hans: 您确认要注销?您将需要再次登入装置
zh_hant: 您確認要登出?您將需要再次登入裝置

# btn_no
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# btn_yes
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# title_settings
source: Settings
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

# id_changePassword
source: Change Password
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 更改密碼

# id_logout
source: Logout
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

# btn_setting
source: Setting
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

# title_changePassword
source: Change Password
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 更改密碼

# msg_enterOldPassword
source: Enter Old Password
zh_hans: 请输入旧密码
zh_hant: 請輸入舊密碼

# title_removeAction
source: Remove Action
zh_hans: 移除动作
zh_hant: 移除動作

# msg_removeActionBtn
source: Are you sure you want to remove this scheduled action?
zh_hans: 您确认要移除已设定的时程?
zh_hant: 您確認要移除已設定的時程?

# title_scheduling
source: Scheduling
zh_hans: 排定中
zh_hant: 排定中

# id_deskLamp
source: Desk Lamp
zh_hans: 桌灯
zh_hant: 桌燈

# btn_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# btn_save
source: Save
zh_hans: 储存
zh_hant: 儲存

# title_scheduleAction
source: Schedule Action
zh_hans: 时程排定
zh_hant: 時程排定

# msg_daysofWeek
source: Days of Week
zh_hans: 设置周期
zh_hant: 設定週期

# msg_timeEachDay
source: Time Each Day
zh_hans: 设置时间
zh_hant: 設定時間

# msg_action
source: Action
zh_hans: 动作
zh_hant: 動作

# btn_select
source: Select
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# id_sevice
source: Device
zh_hans: 装置
zh_hant: 裝置

# id_jsPlug
source: JS Plug
zh_hans: 智能插座
zh_hant: 智慧插座

# id_icon
source: Icon
zh_hans: 图示
zh_hant: 圖示

# id_name
source: Name
zh_hans: 装置名称
zh_hant: 裝置名稱

# id_wifi
source: WIFI
zh_hans: 无线网路
zh_hant: 無線網路

# id_macID
source: Mac ID
zh_hans: 网卡位址
zh_hant: 網卡位址

# msg_deskLampBtn
source: To configure this device, please join the network the device is connected to.
zh_hans: 欲配置装置,请加入装置网络链接处!
zh_hant: 如需設定裝置相關內容，請和拆做於同個網路中。

# lnk_removeAndReset
source: Remove And Reset Device
zh_hans: <u>移除与重设装置</u>
zh_hant: <u>移除與重設裝置</u>

# title_removeAndReset
source: Remove And Reset Device
zh_hans: 移除与重设装置
zh_hant: 移除與重設裝置

# msg_removeAndResetBtn
source: Are you sure you want reset the device and remove it from your account?
zh_hans: 您确认要重设装置并从您的装置移除?
zh_hant: 您確認要重設裝置並從您的裝置移除?

# id_irTransmitter
source: IR Transmitter
zh_hans: 红外线接收器
zh_hant: 紅外線接收器

# id_program
source: Program
zh_hans: 安排
zh_hant: 安排

# id_cosensor
source: CO sensor
zh_hans: 一氧化碳感测
zh_hant: 一氧化碳感測

# id_hardware
source: Hardware
zh_hans: 硬件
zh_hant: 硬體

# id_version
source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# id_firmware
source: Firmware
zh_hans: 韧体
zh_hant: 韌體

# btn_deskLamp
source: Desk Lamp
zh_hans: 桌灯
zh_hant: 桌燈

# id_mode
source: Mode
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# id_ipAddress
source: IP Address
zh_hans: IP 地址
zh_hant: IP 地址

# id_subnetMask
source: Subnet Mask
zh_hans: 子网掩码
zh_hant: 子網掩碼

# id_gateway
source: Gateway
zh_hans: 网络闸口
zh_hant: 網路閘口

# lnk_renewLease
source: Renew Lease
zh_hans: 换新 Lease
zh_hant: 換新 Lease

# btn_remove
source: Remove
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# title_other
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# id_security
source: Security
zh_hans: 保护
zh_hant: 保護

# id_none
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# btn_join
source: Join
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# title_irControl
source: IR Control
zh_hans: 红外线控制群組
zh_hant: 紅外線控制群組

# btn_acFullPwr
source: AC full pwr
zh_hans: 冷气 强风
zh_hant: 冷氣 強風

# title_title
source: Title
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# title_editCommand
source: Edit Command
zh_hans: 新增群组
zh_hant: 新增群組

# btn_chooseBrand
source: Choose brand and model
zh_hans: 选择品牌与模型
zh_hant: 選擇品牌與模型

# btn_detectBrand
source: Detect brand and model
zh_hans: 侦测品牌与模型
zh_hant: 偵測品牌與模型

# btn_recordCustom
source: Record custom command
zh_hans: 录制指令
zh_hant: 錄製指令

# msg_delectIr
source: Please point your remote at the JSPlug and press the indicated buttons. 1.Press the “power” button 2.Press the “Volume” button 3.Device recognized as: Hitachi A/C
zh_hans: 请对应遥控器至智能插座,并按指示的按钮 1.按电源按钮 2.按音量按纽 3.装置已认出 as: Hitachi 冷气机
zh_hant: 請對應遙控器至智慧插座,並按指示的按鈕 1.按電源按鈕 2.按音量按紐 3.裝置已認出為: Hitachi 冷氣機

# btn_addNow
source: Add now
zh_hans: 现在加入
zh_hant: 現在加入

# title_customCommand
source: Custom Command
zh_hans: 客制指示
zh_hant: 客製指示

# id_recordIrCommand
source: Record IR command
zh_hans: 红外线指令录制
zh_hant: 紅外線指令錄製

# msg_recordIr
source: Please point your remote at the JSPlug and press the button you wish to record. 1.Button recorded.
zh_hans: 请对应遥控器至智能插座,并按录制 1.按钮已录制.
zh_hant: 請對應遙控器至智慧插座,並按錄製 1.按鈕已錄製.

# btn_recordAgain
source: Record again
zh_hans: 重新录制
zh_hant: 重新錄製

# btn_testCommand
source: Test command
zh_hans: 测试指令
zh_hant: 測試指令

# msg_co_warning
source: CO Warning
zh_hans: 一氧化碳警告
zh_hant: 一氧化碳警告

# msg_ha_warning
source: Over current Warning
zh_hans: 过电警告
zh_hant: 過電警告

source: Add Timer ?
zh_hans: 加入定时?
zh_hant: 加入定時?

source: No Timer Set
zh_hans: 无定时设入
zh_hant: 無定時設入

# title_add_new
source: Add New
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# ir_recorded
source: (Recorded)
zh_hans: (已录制)
zh_hant: (已錄製)

# title_device
source: Device
zh_hans: 装置类型
zh_hant: 裝置類型

source: Notify on Power Outage
zh_hans: 停电通知
zh_hant: 停電通知

source: Notify on CO Warning
zh_hans: 一氧化碳通知
zh_hant: 一氧化碳通知

source: Notify on Timer Activated
zh_hans: 计时激活通知
zh_hant: 計時激活通知

source: GCM send message
zh_hans: GCM 寄出讯息
zh_hant: GCM 寄出訊息

source: Token Error Message
zh_hans: 权限错误讯息
zh_hant: 權限錯誤訊息

source: Connect to WiFi
zh_hans: <u>连结至WiFi</u>
zh_hant: <u>連結至WiFi</u>

# create_account_error
source: Error Creating New Account
zh_hans: 新账号建立错误
zh_hant: 新帳號建立錯誤

# password_compare_error
source: Passwords are not the same
zh_hans: 密码不同
zh_hant: 密碼不同

source: No UDP Connection
zh_hans: 无UDP连结
zh_hant: 無UDP連結

source: New Device Found
zh_hans: 找到新装置
zh_hant: 找到新裝置

source: USB not plugged in
zh_hans: USB无插入
zh_hant: USB無插入

# delay_5_minutes
source: Timer Delay 5 Minutes Sent
zh_hans: 延时5分钟已送出
zh_hant: 延時5分鐘已送出

# delay_10_minutes
source: Timer Delay 10 Minutes Sent
zh_hans: 延时10分钟已送出
zh_hant: 延時10分鐘已送出

# delay_60_minutes
source: Timer Delay 1 Hour Sent
zh_hans: 延时1小时已送出
zh_hant: 延時1小時已送出

# delay_30_minutes
source: Timer Delay 30 Minutes Sent
zh_hans: 延时30分钟已送出
zh_hant: 延時30分鐘已送出

# please_wait
source: Wait a moment while we process your request, thank you
zh_hans: 请您稍后，我们正处理中，感谢!
zh_hant: 請您稍後，我們正處理中，感謝!

# btn_ota
source: Update Firmware
zh_hans: <u>韧体更新</u>
zh_hant: <u>韌體更新</u>

# ip_not_found
source: Device Not Connected, Please refresh APP within device local network
zh_hans: 装置无链接上，请重整APP内部网络装置。
zh_hant: 裝置無連結上，請重整APP內部網路裝置。

# please_wait_done
source: Loading... Please wait
zh_hans: 装载中…请稍后
zh_hant: 裝載中…請稍後

# update_alarms_on_server
source: Update Alarms on Device
zh_hans: 更新闹钟装置
zh_hant: 更新鬧鐘裝置

# alarms_sent_success
source: Alarms Sent Successfully
zh_hans: 成功送出闹钟
zh_hant: 成功送出鬧鐘

# help_1_title
source: Quick Start Guide
zh_hans: 快速入门指南
zh_hant: 快速入門指南

# help_1_desc
source: Using this app, you can easily access your new JSPlug from anywhere in the world！
zh_hans: 使用这个程序，您可以轻松地从世界任何地方访问您的新JSPlug！
zh_hant: 使用這個程序，您可以輕鬆地從世界任何地方訪問您的新JSPlug！

# help_2_title
source: Login
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

# help_2_desc
source: Create an account or login to your current account
zh_hans: 创建一个帐户或登录到您的帐户
zh_hant: 創建一個帳戶或登錄到您的帳戶

# help_3_title
source: Add a New Device
zh_hans: 添加新设备
zh_hant: 添加新設備

# help_3_desc
source: If the add device screen is not shown, press the (+) button to show the add device screen
zh_hans: 如果没有显示添加设备页面，按（＋）按钮显示添加设备页面
zh_hant: 如果沒有顯示添加設備頁面，按（＋）按鈕顯示添加設備頁面

# help_4_title
source: Turn On Your JSPlug
zh_hans: 打开你的JSPlug
zh_hant: 打開你的JSPlug

# help_4_desc
source: Plug in your JSPlug, and wait for the green indicator light to turn on
zh_hans: 插上你的JSPlug，并等待绿色指示灯亮
zh_hant: 插上你的JSPlug，並等待綠色指示燈亮

# help_5_title
source: Initialize the Device
zh_hans: 初始化设备
zh_hant: 初始化設備

# help_5_desc
source: Press the "Initialize Devices" button and enter the SSID and password for your WIFI router
zh_hans: 按初始化设备按钮，并输入您的无线路由器的SSID和密码
zh_hant: 按初始化設備按鈕，並輸入您的無線路由器的SSID和密碼

# help_6_title
source: Add the Device
zh_hans: 添加设备
zh_hant: 添加設備

# help_6_desc
source: Your JSPlug should now be listed in the list. Simply tap it to add the device to your account
zh_hans: 您的JSPlug应该显示在列表上。您只需点击它以添加它到您的帐户
zh_hant: 您的JSPlug應該顯示在列表上。您只需點擊它以添加它到您的帳戶

# help_7_title
source: Ready to Begin!
zh_hans: 准备开始！
zh_hant: 準備開始！

# cancelir
source: Stop Scanning
zh_hans: 停止扫描
zh_hant: 停止掃描

# ir_timeout
source: IR Scanning Time Out
zh_hans: 红外线扫瞄已过时
zh_hant: 紅外線掃瞄已過時

source: Processing IR Command
zh_hans: 红外线指令进行中
zh_hant: 紅外線指令進行中

source: Processing Command
zh_hans: 指令进行中
zh_hant: 指令進行中

source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# EmailEmpty
source: Email field is empty
zh_hans: 电子邮件地址未填
zh_hant: 電子郵件地址未填

# UsernameEmpty
source: Username field is empty
zh_hans: 使用者未填
zh_hant: 使用者未填

# PasswordEmpty
source: Password field is empty
zh_hans: 密码未填
zh_hant: 新密碼未填

# ConfirmPasswordEmpty
source: Confirm password field is empty
zh_hans: 确认密码未填
zh_hant: 確認密碼未填

# PasswordsNotMatch
source: Passwords do not match
zh_hans: 密码不一致
zh_hant: 密碼不一致

source: Login failed
zh_hans: 登入失败
zh_hant: 登入失敗

source: Register failed
zh_hans: 建立帐号失败
zh_hant: 建立帳號失敗

# OldPasswordEmpty
source: Old password field is empty
zh_hans: 旧密码未填
zh_hant: 舊密碼未填

# NewPasswordEmpty
source: New Password field is empty
zh_hans: 新密码未填
zh_hant: 新密碼未填

source: Device already added
zh_hans: 设备已存在
zh_hant: 設備已存在

# DeviceAddressUpdated
source: Device IP address updated
zh_hans: 设备IP位址已更新
zh_hant: 設備IP位址已更新

# NameEmptyMsg
source: Name field must not be empty
zh_hans: 名称未填
zh_hant: 名稱未填
